所以你的朋友要你帮个忙，给你五块钱要买
吃点东西喝点东西养活他
牛和在他的花园里种些东西
同时允许您只买一件东西
你要买什么
你可以去买西瓜可以吃
你可以喝它，你可以用果皮喂牛
至于西瓜种子，您可以轻松地将它们种在花园里
一个鸡蛋必须掉落100英尺，但是你不能让它破裂
你不能放慢它的下落或缓冲它的降落
你怎么能这样做
将鸡蛋从超过100英尺的高度放下
它不会破裂，因为前一百英尺使我不寒而栗
假设您不知道大象长什么样
有一天你要去野生动物园和朋友们一起看动物
其中一个指向犀牛，告诉你这是一头大象
另一个向您显示河马并声称这是一头大象
你会相信谁，为什么
我们的任务是想象您不知道大象是什么样子
不是说你不知道河马和犀牛是什么
这意味着您将不相信您的任何一个朋友
这是在学校健身的日子，所有的孩子都跑了
每个孩子根据他或她排名相同的距离
自己独特的结果比利竟然是两个
第50最快和第50最慢的跑步者
比利学校里有几个孩子
即使100个声音听起来很明确
实际上是99。Billy是最快的1到50序列中的第50个
跑步者，如果他是最慢的第50位
99名选手的排名从50上升到99。史密斯夫人向警方声称
她的老式项链不见了那个女人，当警察感到不高兴时
到达他们没有看到闯入的迹象也没有弄乱
不会锁错位的门，只有一个窗户
坏了，屋子里一团糟
地板上遍布肮脏的脚印，令人惊讶的是，下一个
史密斯太太因诈骗被捕的原因
警察确定史密斯太太对他们撒谎
因为如果窗户是从窗户上打碎的，窗户是从里面打碎的
外面的小玻璃杯本来是
在房间的地板上，您已被捕并被关进监狱
有一天，你成功地打开了自己的房间
进入大厅，那里有三个出口，巨大的恶性
找人守卫其中一人生气
狗，在第三个出口的前面
计时器在5分钟内滴答作响
您将选择哪个出口
等到爆炸结束，然后从第三个出口出来
比尔和乔关于人体能力的争论
并达成交易法案将前往南极洲
乔会去撒哈拉沙漠
他们都将努力生存三天而没有
任何庇护所和衣服，但有足够的食物和水
谁有更好的生存机会
这是南极洲的乔，温度很冷
一直以来，没有任何保障单将成为
另一方面，在撒哈拉沙漠中不到一天的时间冰柱
会引起水泡，甚至中暑，但只有在天气凉爽的那一天
晚上在那里，水将帮助乔与任何人抗争
脱水詹姆斯逃出监狱逃跑
他突然看到一条偏僻的小路上的乡间
一辆正对着他的警车詹姆斯朝汽车跑去
一段时间后转身冲进树林
他为什么首先跑向汽车
詹姆斯看到汽车时，他在桥中间
他不得不奔向车辆才能从桥上下来
新婚夫妇去度蜜月，请邻居照顾他们
她们归还时发现这所房子的女人
她因为失去了所有昂贵的珠宝而失去了
停电的女人把她的珠宝藏在一个
据说房子没有被邻居抢劫的安全地方
一个诚实的人，珠宝意外丢失了什么
发生了[音乐]
妻子把珠宝藏在冰箱里的冷冻食品袋中
停电后所有食物变质
善良的邻居决定帮助并扔掉
所有的不良食物和珠宝
在无风的晴天，一艘船在港口
岸上有很多人看着这艘船
突然船开始快速下沉，那里没什么问题
没有暴风雨，天空是蓝色，但船在
观众发生了什么事
没什么意外的，潜艇的船长只是
命令船员潜水你在打乒乓球
当您的最后一个球落入一英尺深的狭窄金属管中时
嵌入混凝土地板中如何获得球
如果您拥有的只是桨，那您就不用管了
一瓶水，鞋带将水从瓶中倒入
洞，球会上升到表面哦，用你的
穿鞋带来穿鞋的过程花了七年的时间才打造出世界上最大的鞋带
每年最高的摩天大楼的建设者设法
将其高度加倍需要多少年
摩天大楼达到最高点的一半[音乐]
高度
如果建筑商将建筑物的高度增加一倍，则为六年
每年，摩天大楼必须达到其最终高度的一半
在竣工的前一年，您的一座低铁桥
镇上有一条汽车隧道，有一天你会看到一辆大卡车在坐
就在隧道的前面，一个困惑的司机在你周围走来走去
来到他身边，问发生了什么事，结果是
卡车仅比允许的高度高几英寸
所以如果他在卡车里面开车会卡住
不幸的是，这是到达驾驶员目的地的唯一途径
他怎么能穿过隧道
他必须让轮胎中的空气排除掉，这会使卡车降低
露西只能使用公用电话拨打电话
一天电话坏了，她通知电话公司
但是第二天她什么也没做
在电话修好后的第二天说了些什么
露西怎么说
她说人们打电话不付钱
一个家庭住在一个圆形小屋里，有五个人
一位母亲，一位父亲和他们的三个儿子，父亲有一天回家
他发现他的电脑坏了，母亲不在了
马克最年长的孩子说他正在做功课
中间的杰克发誓他正在画画，汤姆最小的告诉父亲。
妈妈惩罚了他，所以他站在一个角落里
坏了电脑
那是汤姆，当然，圆屋没有任何角落
有一个一英里长的桥，只能容纳
一次重达五千磅，正好是卡车的重量
越过它，卡车到达中间
桥突然停下来，一只鸟降落在卡车上。
桥梁要倒塌桥梁不会倒塌
因为卡车已经用了一些汽油去中间了
因此重量不到5,000磅
您同意参加真人秀，但事实证明这是一个陷阱
一个疯狂的疯子，他告诉你潜入四个
坦克第一个被毒液淹没
蛇第二充满腐蚀性酸
电鳗在第三个游泳
第四个水箱里充满了细菌感染的水
在哪个战车中您将有更多的生存机会
首先选择带有细菌的水箱并非所有细菌都是有害的
其次，并非所有人都具有传染性
那个标记带来的祝你好运新读书了。
情节是如此令人兴奋，以至于他无法停止
一直读到故事直到深夜他没有打开灯
天色漆黑，没有人为他做
但他仍然设法读了这本书直到那天晚上
那可能的标记是怎么瞎了，正在看书
用盲文写的，否则他可能只有一本电子书，嘿
为什么不